3.1 GET y DNS

A ejecutar el comando "dig @8.8.8.8 google.com ANY  > dig_output.txt", este 
consulta al servidor publico de Google por los registros de DNS asociados al
dominio google.com (Utilice este comando, ya que el comando qu esta en las 
instrucciones no puede conectar a los servidor)

En el archivo dig_output.txt contiene los registros DNS publicos de google.com.
En el encabezado se obtiene la version del dig usada, el servidor consultado, el 
estado de la respuesta, y numero de respuestas.

Los registros DNS podemos diferenciar entre registros A, AAAA, MX, TXT, NS, SOA,
HTTPS, CAA.
